먹는 것 만큼은
배불리 먹여줘
그거 말고는 다른건 상관없으니까
메이코 잘 지내야한다!
18년간...
잘 먹었습니다!
다이쇼 12년 봄
두 사람은 도시락을 먹으면서
오사카로 여행을 떠나게 되었습니다
잘 먹었습니다
번역ㆍ싱커 : narato21
http://blog.naver.com/narato21
제 6주 :[콤비네이션] 제 31회
" 갑자기 우연 아니면 필연 "
" 시작은 눈치 채기 전에 "
" 일기예보대로 되지 않을 모양 "
" 그런 때야 말로 미소를 "
" 드문 드문 도시의 색깔
변해 간다면 "
" 우산은 없어도 비를 부르는거야 "
" 어떤 그대라도 사랑하고 있어 "
" 얼굴을 들어 봐, 빛이 비춰줄거야 "
" 눈물의 강도 바다로 돌아 간다 "
" 우리들 마음도 비온 뒤 개일거야 "
" 비온 뒤 개일거야 "
메이코
'메이코'...
달리 부를 호칭도 없잖습니까
- 우리 집안 얘깁니다만
- 몇 번이나 들었어요
첫째 형님께서는 이혼하셔서
친정에서 살고 계시고
어머님은 후처고
자기 아이는 없으시고
막내 아가씨는
여학교에서 '은둔형 외톨이'라서 걱정이라고
형님하고 어머님 두분이
사이가 안좋으신거죠
그렇긴 한데...
정말로 이해했어요?
괜찮아요~!
우리 엄마도 그랬잖아요
그 정도는 어느 집이라도
있는 일이라고
아빠도 같이 한 솥밥 먹고 살면
괜찮아질거라고 했잖아요
네...두 분은
그렇게 격려해주시긴 했지만
혼자 너무 걱정하는거예요
아, 거기 차 남았어요?
우리 아버지에 대해서
아직 제대로 말 안해드렸죠?
에?
엄마한테서 조금 들었어요
돌아가셨죠?
뭐...음...
다이쇼 12년 오사카
- 도착했다~!
- 벌써 도착해버렸네요
그럼, 서둘러 갈까요?
기차도 꽤 막히기도 했고
잠시 이거 들어주실래요?
뭐 하시는 거예요?
아, 있다! 유타로씨
집에 가기 전에
잠깐 여기 들렀다
가면 안돼요?
이거예요, '명성정'!
여기 카레가~!
밥에 카레가루를
묻혀 놨다고 하던데
'묻혀 놨다'라는건
'가루를 묻힌다'라는 의미인거죠?!
잠,잠깐 들렀다가요!
유타로씨
꼭 지금 안가도 되잖습니까
아!
저기 아니예요?
여기예요
니시카도
...휼륭한...집이네요
낡았을 뿐이예요
늦었습니다
다녀왔습니다
어서와요, 유타로씨
기차 힘들었죠?
오던 중에 기차가
정차하는 바람에 늦었습니다
배고프시죠, 밥은?
늦을 것 같아서
먹고 왔습니다
아, 이 분이
편지의..?
네, 여태껏 한번도
답장도 안해주시던 편지의 주인공입니다
- 이름은?
- 메이코라고 합니다
잘 부탁드려요, 어머님!
유타로의 누나
니시카도 카즈에
유타로의 첫째 누나인
카즈에라고 합니다
아?!
죄송합니다...제가 실수를..
저와 유타로 사이에
여동생이 4명이나 되니
나이 차가 꽤 나지요
제가 관록이
있어보이는 걸로 할까요?
- 죄송합니다....
- 어서 들어오세요, 좁은 집입니다만
실례하겠습니다
이쪽이 메이코라고 합니다
메이코라고 합니다
잘 부탁드려요
- 잘 지내봐요
- 어머니인 시즈입니다
어머님?
어머니
니시카도 시즈
우리집에서는
'오시즈'라고 부르면 되요
'어머님'이라니~
늙어보이고 싫어요
아뇨, 얼마나 젊어보이시는데요
아까도 얘기해드렸지만
첫째 누님인 카즈에
네, 잘 부탁드려요
여동생
니시카도 노리코
그리고 여동생인
노리코라고 합니다
잘 부탁드려요...
저야말로 잘 부탁드려요
편지에도 썼습니만
혼례 말입니다
메이코씨네 집은
양식집이라고 하던데
네, 먹을게
엄청 많은 집이라서
그래서
그렇게 큰거로군요?
아버지가 맛있는 요리만
만들어 주시는 바람에 이렇게 커버렸네요
아버님의 요리
그렇게 맛있었나보네?
네, 자화자찬일지 몰라도
저희 아버지 요리가 세계 제일이예요
그거야 기대되네요
세계 제일의 요리라니
형님은 요리하시는거
좋아하시나요?
저는 맛이 좋다고 할만한
솜씨는 아니네요
메이코씨는
요리 잘하나보네?
여기 오기 전에
아버지 밑에서 열심히 배웠어요
- 아직 한참 멀었지만요..
- 그거 듬직하네
그럼 주방맡겨도 괜찮으려나
에!? 저한테 맡겨주시는거예요?
세계 제일의 양식점의 따님께서
어떤 요리를 만들어낼지
기대되네
열심히 하겠습니다
아, 저기...
이거는 '사쿠라 모찌'인가요?
그래요
나기사야의 '사쿠라 모찌'예요
도쿄랑은 꽤 다르네요
음?!
맛있어요!
음~ 이런거 처음 먹어봐요
음~ 음!
저기 오늘 둘 다 피곤할텐데
하녀보고 시킬까?
- '오나고시'?
- 아, 하녀를 말하는거야
아, 이 겨된장도
저어놔라고 할테니까
- 아, 그런 일까지..
- 내일부터 바쁠테니까
- 오늘은 푹 쉬도록 해
- 고맙습니다
누님!
답장도 안해준 편지에 썼던
혼례에 관한 얘기말입니다
저로써는 되도록이면
빨리 올리고 싶습니다
일에는 다 순서가 있는 법입니다!
- 안심하고 계세요
- 정말입니까?
제대로 부인으로
맞이할 수 있게 준비하고 있으니까
그래서 답장해줄 시간도
없었던겁니다
저 얼굴 좀 보세
메이코씨는 도대체
이런 심술보가 가득한 애가 어디가 좋니?
상냥한 누님이잖아요
늠름하시면서 멋있으시고
어머님...아니 오시즈씨도
미인인데다가 밝으시고
노리코짱은 소녀잡지에
나올만큼 예쁘시고
분명히!
뭔가 숨기고 있는게 틀림없어요
너무 걱정하는거라니까요
혼례에 대해서도
제대로 준비해주신다고 하시고
좋아!
이것도 이것도 무사하네
죄송합니다
우리 메이코가 유타로씨보다 먼저 현관을 올라와서
어머님하고 착각까지 하고
죄송합니다
아...아~
응?
에?! 에?!!?
- 좋은 아침입니다
- 저기 유타로씨!
- 유타로씨...가스아니예요?!
- 네
그런건 미리 말해요!
저기 장작은 어디있어요?
뒤에 있지 않을까요?
설마...이거 쪼개야 하는건가...
아 정말~!
- 아, 제가 할게요
- 유타로씨, 할 수 있어요?
당신보단
훨씬 나을테니까요
그것보다는
하녀를 부르는게 어때요?
그러네요, 여기 부탁할게요
이걸로 어떻게 될 것 같아요?
어라, 하녀는?
그게...아무리
찾아봐도 안 계셔서
죄송한데...
잠깐 도와주실래요?
미안해요, 이제 나가봐야되서
첫 출근이라서
빨리 가봐야 되요
미안해요
미안해요!
도시락도 못해줘서!
- 다녀올게요
- 다녀오세요
- 좋은 아침
- 좋은 아침이예요
- 아침부터 밥 짓는거야?
- 네?!
밥통 안에
남은 밥 있어
아?! 이를 어째
밥 탄다!
힘들겠네
아, 오시즈씨
된장은 어디있나요?
저기 아래에 봐봐
에?!
이거 된장이야?
음?
- 죄송합니다...
- 장작으로 밥짓는게...처음이라서
가스정도는
있어야 하는데 말이지
그거야 참~ 미안한데 말이지
이거 도대체 뭐하는 짓이니?
어째서 아침부터 따뜻한 밥이야?
'오누쿠'?
따뜻한 밥을 말하는거야
여기는 저녁에 한번만 밥하거든
아...그치만
따뜻한 밥이 맛있지 않나요?
따뜻한 밥이래도
이러면...
역시...아침은
실패했지만...
점심부터는!
삼시 세끼 다 밥할셈이야?
장작은
공짜로 생기는게 아니야
아...장작값은
제가 어떻게든 할테니까
모두 다 같이
따뜻한 밥 먹어요
- 니가 낸다고?
- 네!
음~
그럼 됐어
죄송합니다...
다음부터는 열심히 할게요
'잘 먹겠습니다'는
오시즈씨가 아니면 형님께서 하시겠어요?
어째서 같은 상에
차리는건데?
넌 하녀잖아
네?